### CC Adi 13.37

> এই ‘মধ্যলীলা’ নাম — লীলা-মুখ্যধাম ।\
> শেষ অষ্টাদশ বর্ষ — ‘অন্ত্যলীলা’ নাম ॥৩৭॥

> ei 'madhya-līlā' nāma—līlā-mukhyadhāma\
> śeṣa aṣṭādaśa varṣa—'antya-līlā' nāma

*эи*—эти; *мадхйа-лӣла̄на̄ма*—названные средними играми; *лӣла̄*—игры; *мукхйа-дха̄ма*—главное вместилище; *ш́еш̣а*—последние; *аш̣т̣а̄даш́а*—восемнадцать; *варш̣а*—лет; *антйа-лӣла̄*—заключительные игры; *на̄ма*—названные.

**Деяния Господа Чайтаньи Махапрабху во время Его странствий после принятия санньясы — это Его главные игры. Его деяния в течение оставшихся восемнадцати лет называются антья-лила, заключительной частью Его игр.**
